Repository: SCiO-systems/qcat
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

# cca label
source: length of growing period
zh: 生长期长度

# cca label
source: sea-level rise
zh: 海平面上升

# cca helptext
source: gradual change
zh: 渐变

# cca label
source: snow cover
zh: 雪盖层

# cca helptext
source: Use the climate-related extremes (disasters) listed in 2.2 and provide further details, where possible, e.g. on the magnitude of the event. Order according to the importance of the event.
zh: 使用2.2中列出的与气候相关的极端情况（灾害），并在可能的情况下提供进一步的细节，例如事件的严重程度。根据事件的重要性排序。

# cca label
source: Table 1: Reassessment of land degradation types listed in QT Core 3.7
zh: 表1：QT Core 3.7所列土地退化类型的重新评估

# cca helptext
source: Please check in QT Core question number 3.7 which land degradation types have been selected and list only those in the second column.
zh: 请检查QT Core问题3.7中所选择的土地退化类型，并仅在第二列中列出这些类型。

# cca label
source: Table 2: Assessment of newly occurring land degradation types
zh: 表2：新增土地退化类型的评价

# cca label
source: Fertilizers and biocides
zh: 肥料和杀菌剂

# cca helptext
source: <strong>Fertilizers and biocides</strong>: compost/ manure, inorganic fertilizer, herbicides, pesticides, etc.
zh: <strong>肥料和杀菌剂</strong>：堆肥/肥料、无机肥料、除草剂、杀虫剂等。

# cca label
source: Type of SLM measure (adaptation measure)
zh: SLM措施的类型（适应措施）

# cca helptext
source: <p>Select which SLM measures were introduced (e.g. stabilize bund with grass) or modified (e.g. increase in height of bund) to adapt/ further adapt the Technology to gradual climate changes and climate-related extremes (disasters). List whether major, medium, or minor modifications were needed and describe these adaptation measures in detail.</p><p>Several answers possible</p>
zh: <p>选择引进（例如用草稳定堤岸）或改进（例如增加堤岸高度）哪些SLM措施，以便使该技术适应/进一步适应渐变气候和与气候相关的极端情况（灾害）。列出是否需要进行大、中或小程度的修改，并详细描述这些适应措施。</p><p>少数可能的答案</p>

# cca label
source: Labour
zh: 劳动力

# cca helptext
source: <strong>Labour</strong> includes total person days, be they paid or unpaid (e.g. contributed by family members). For “Costs per Unit” indicate daily wage for hired labour. If relevant, differentiate between skilled and unskilled labour.
zh: <strong>劳动力</strong> 包括总的人天数，不管是否有报酬（例如，由家庭成员的贡献）。对于“单位成本”，注明雇佣劳动力的日工资。如果相关，区分熟练工和非熟练工。

# cca label
source: Equipment
zh: 设备

# cca helptext
source: <strong>Equipment</strong> includes tools, machine hours, animal traction, etc. Cost calculation for machine hours and animal traction should be based on hiring costs - even if the machinery/ animals are owned by the land user.
zh: <strong>设备</strong> 包括工具、机器工时、畜力牵引等。机器工时和畜力牵引的成本计算应以雇佣成本为基础—即使机器/动物归土地使用者所有。

# cca label
source: Plant material
zh: 植物材料

# cca helptext
source: <strong>Plant material</strong> includes seeds, seedling, cuttings, etc.
zh: <strong>植物材料</strong> 包括种子、幼苗、插条等。

# cca label
source: Construction material
zh: 施工材料

# cca helptext
source: <strong>Construction material</strong> includes timber, stones, earth, cement, pipes, tanks, etc.
zh: <strong>施工材料</strong> 包括木材、石头、泥土、水泥、管道、水箱等。

# cca label
source: Other
zh: 其它

# cca label
source: financial resources from on-farm income
zh: 来自农场收入的财务资源

# cca label
source: financial resources from off-farm income at household level
zh: 来自家庭非农业收入的财务资源

# cca helptext
source: <strong>Off-farm income:</strong> income other than from the use of cropland, grazing land, forest and mixed land (e.g. business, trade, manufactoring, industry).
zh: <strong>非农业收入：</strong> 使用耕地、牧场、森林和混合土地以外的收入（如商业、贸易、制造业、工业、养老金、汇款）。

# cca label
source: remittance income at household level
zh: 家庭汇款收入

# cca label
source: household savings
zh: 家庭储蓄

# cca label
source: loan options
zh: 贷款方案

# cca label
source: access to market
zh: 进入市场

# cca label
source: connection to social networks
zh: 与社交网络连接

# cca helptext
source: e.g. associations, village organizations
zh: 例如，协会、乡村组织

# cca label
source: stability of social environment
zh: 社会环境的稳定性

# cca label
source: access to education and training (advisory service)
zh: 接受教育和培训（咨询服务）

# cca label
source: access to information and knowload on land management
zh: 获取土地管理方面的信息和知识

# cca label
source: good communication and knowledge sharing mechanisms between land users and other stakeholders
zh: 土地使用者与其他利益相关者之间建立良好的沟通和知识共享机制

# cca label
source: access to reliable weather forecast information
zh: 获取可靠的天气预报信息

# cca label
source: access to early warning systems related to climate extremes (disasters)
zh: 获取与极端气候（灾害）有关的预警系统

# cca label
source: supportive legal framework in place
zh: 现有的支持性法律框架

# cca label
source: supportive policies in place
zh: 现有的支持性政策

# cca label
source: clear institutional responsibilities for climate change adaptation
zh: 明确适应气候变化的机构责任

# cca label
source: knowledge on adequate and timely adaptation in land management
zh: 了解土地管理的充分和及时适应

# cca label
source: availability of labour force at household level
zh: 家庭劳动力的可用性

# cca label
source: level of household and community infrastructure
zh: 家庭和社区基础设施的水平

# cca label
source: availability of construction material and equipment
zh: 施工材料和设备的可用性

# cca label
source: availability of energy supply
zh: 能源供应的有效性

# cca label
source: soil properties
zh: 土壤特性

# cca helptext
source: depth, fertility, etc.
zh: 深度、肥力等

# cca label
source: water availability and quality
zh: 水资源可用性和质量

# cca label
source: plant material and resources
zh: 植物材料和资源

# cca helptext
source: diversity, valuable species, varieties
zh: 多样性、珍贵物种、品种

# cca label
source: animal resources
zh: 动物资源

# cca helptext
source: diversity, breeds
zh: 多样性、品种

# cca label
source: enabling climatic conditions
zh: 有利的气候条件

# cca helptext
source: temperature, rainfall, micro-climate
zh: 温度、降雨、微气候

# cca label
source: Experienced by land user(s) and SLM specialist(s) in the last 10 years.
zh: 土地使用者及土地管理专家在过去十年的经验

# cca label
source: If the gradual climate change/climate-related extreme is mostly noticeable during specific seasons/months, tick the months below. If not, keep it blank.
zh: 如果逐渐气候变化/与气候相关的极端天气在特定的季节/月份最为明显，请勾选在下面的月份。如果不是，保持空白。

# cca label
source: Indicate season
zh: 注明季节

# cca helptext
source: For <strong>temperate, boreal, polar/ arctic climate</strong> choose: winter, spring, summer, autumn<br/>For <strong>tropics, subtropics</strong> choose: wet/ rainy season, dry season
zh: 对于 <strong>温带、北温带、极地/北极气候</strong> 选择：冬季、春季、夏季、秋季<br/>对于 <strong>热带、亚热带</strong> 选择：雨季、旱季

# cca label
source: Frequency
zh: 频率

# cca label
source: Intensity
zh: 强度

# cca label
source: In the land user's point of view, is there a threshold (in view of frequency and/ or severity of the gradual climate changes or climate-related extremes), which leads to the failure of the Technology?
zh: 从土地使用者的角度来看，是否存在导致技术失败的阈值（考虑到渐变气候或与气候有关的极端情况的频率和/或严重程度）？

# cca helptext
source: If <strong>yes</strong>, specify below
zh: 如果 <strong>是</strong>，具体说明下述内容

# cca label
source: Specify threshold for gradual climate changes
zh: 指明渐变气候的阈值

# cca label
source: Specify threshold for climate-related extremes (disasters)
zh: 指定与气候相关极端（灾害）情况的阈值

# cca label
source: Has the Technology been exposed to climate-related extremes (disasters) in the last 10 years or more?
zh: 在过去10年或更长的时间里，该技术是否暴露在与气候相关的极端（灾难）情况中？

# cca helptext
source: If <strong>yes</strong>, fill in the table below . If <strong>no</strong>, continue with chapter 3
zh: 如果 <strong>是</strong>，填写下表。如果<strong>否</strong>，继续第3章

# cca label
source: From Year
zh: 开始年份

# cca label
source: From Month
zh: 开始月份

# cca label
source: To Year
zh: 截止年份

# cca label
source: To Month
zh: 截止月份

# cca label
source: Climate-related extreme
zh: 气候相关的极端情况

# cca label
source: Comments/ specify
zh: 注释/具体说明

# cca label
source: Land degradation type addressed by the Technology listed in QT Core 3.7
zh: QT Core 3.7中列出的技术强调的土地退化类型

# cca helptext
source: List land degradation types separately for each gradual climate change/ climate-related extreme. The same change/ extreme may have several land degradation types.
zh: 分别列出每种逐渐气候变化/气候相关极端情况的土地退化类型。同样的变化/极端情况可能有几种土地退化类型。

# cca label
source: Sensitivity of the Technology to land degradation type
zh: 该技术对土地退化类型的敏感度

# cca label
source: Specify/ comments
zh: 具体说明/注释

# cca label
source: Land degradation type newly occurring due to gradual climate change/ climate-related extreme (disaster)
zh: 气候逐渐变化/气候极端情况（灾害）导致的土地退化类型

# cca helptext
source: List one land degradation type per gradual climate change/ climate-related extreme. The same change/ extreme may have several land degradation types.
zh: 根据逐渐气候变化/与气候相关的极端情况，列出一种土地退化类型。同样的变化/极端情况可能有几种土地退化类型。

# cca label
source: Gradual climate change/ climate-related extreme (disaster)
zh: 逐渐气候变化/与气候相关的极端情况（灾害）

# cca label
source: Name of gradual climate change/ climate-related extreme
zh: 逐渐气候变化/与气候相关的极端情况的名称

# cca label
source: Extent
zh: 程度

# cca label
source: Impact
zh: 影响

# cca label
source: [Label left]
zh: [左标签]

# cca helptext
source: Eg. decreased, reduced
zh: 比如减少、降低

# cca label
source: [Label right]
zh: [右标签]

# cca helptext
source: Eg. increased, improved
zh: 比如增加、改良

# cca label
source: Comments regarding the impact assessment
zh: 有关影响评估的意见

# cca label
source: Which are high-risk times during the year and why? (E.g. in terms of growing season)
zh: 一年中哪些时期是高风险时期？为什么？（例如，就生长季节而言）

# cca helptext
source: The explanations below should be based on a discussion with and assessment by the land user(s) and SLM specialist(s) considering the answers provided in the previous questions.
zh: 以下解释应基于土地使用者和SLM专家的讨论和评估，并考虑之前问题中提供的答案。

# cca label
source: Has the Technology been modified to adapt/ further adapt to gradual climate changes and climate-related extremes (disasters)?
zh: 该技术是否经过修改以适应/进一步适应渐变气候和与气候相关的极端情况（灾害）？

# cca helptext
source: If it has been introduced as an adaptation measure it might have been further adapted during the course of time.
zh: 如果将其作为一种适应措施引入，则可能会在一段时间内进一步适应。

# cca label
source: SLM measures comprising the Technology
zh: 包含该技术的SLM措施

# cca label_view
source: Type of SLM measure (adaptation measure)
zh: SLM措施的类型（适应措施）

# cca label
source: Investment made
zh: 投资

# cca label
source: Details (e.g. on design, material/ species)
zh: 详细信息（比如设计、材料/品种的详细信息）

# cca label
source: Have the adaptation measures been successful?
zh: 适应措施是否成功？

# cca label
source: Specify why yes/ no
zh: 具体说明为什么是/否

# cca label
source: When were these adaptation measures taken?
zh: 这些适应措施是什么时候采取的？

# cca label
source: By whom/ what were (the) land user(s) motivated or inspired to apply these adaptation measures?
zh: 是谁/是什么激励或激发措施使土地使用者应用这些适应措施的？

# cca label
source: If SLM specialists were involved, were these from:
zh: 如果涉及SLM专家，这些专家来自：

# cca label
source: Did the land user(s) get any technical training on adaptation measures?
zh: 土地使用者是否接受过有关适应措施的技术培训？

# cca label
source: If yes, by whom?
zh: 如果是，说明是谁提供的培训。

# cca label
source: Specify how costs and inputs were calculated
zh: 具体说明成本和投入是如何计算的

# cca label
source: Indicate size and area unit
zh: 注明尺寸和面积单位

# cca helptext
source: <strong>Example:</strong> 24 acres, 4.5 hectares
zh: <strong>示例：</strong> 24英亩，4.5公顷

# cca label
source: If using a local area unit, indicate conversion factor to one hectare
zh: 如果使用本地面积单位，请注明换算系数为1公顷

# cca label
source: Specify unit
zh: 指定单位

# cca helptext
source: <strong>Example:</strong> watering point, energy saving stove, stone line
zh: <strong>示例：</strong> 水源点、节能炉、石线

# cca label
source: Specify volume, length, etc. (if relevant)
zh: 指定体积、长度等（如果相关）

# cca helptext
source: <strong>Example:</strong> stone lines: 250 m, dam: 20’000 m<sup>3</sup>
zh: <strong>示例：</strong> 石线：250 米，大坝：20’000 米<sup>3</sup>

# cca label
source: Specify currency used for cost calculations
zh: 具体说明成本计算所用货币

# cca helptext
source: You can use US dollars (USD) or any other national currency. Indicate all costs using the same currency.
zh: 您可以使用美元（USD）或任何其他国家货币。用同一种货币表示所有成本。

# cca label
source: other/ national currency (specify)
zh: 其它/国家货币（具体说明）

# cca label
source: Indicate exchange rate from USD to local currency (if relevant): 1 USD =
zh: 注明美元与当地货币的汇率（如相关）：1美元=

# cca label
source: Indicate average wage cost of hired labour per day
zh: 注明雇用劳工的每日平均工资成本

# cca label
source: If possible, break down the costs for adaptation measures according to the following table, specifying inputs and costs per input. If you are unable to break down the costs, give an estimation of the total costs for the adaptation of the Technology
zh: 如果可能，按下表分解技术适应费用，并列明各项投入和每项投入的费用。如果您无法分解成本，给出适应该技术所需要的总成本估算。

# cca label
source: Specify input
zh: 对投入进行具体说明

# cca label
source: Unit
zh: 单位

# cca helptext
source: <strong>Units</strong>: person-days, kg, litres, pieces, etc.
zh: <strong>单位</strong>：人-天、千克、升、件等

# cca label
source: Quantity
zh: 数量

# cca label
source: Costs per Unit
zh: 单位成本

# cca label
source: Total costs per input
zh: 每项投入的总成本

# cca label
source: %% of costs borne by land users
zh: 土地使用者承担的成本%%

# cca label
source: Total costs for the adaptation of the Technology
zh: 技术适应所需总成本

# cca label
source: If not 100%% of the costs were borne by land user(s), indicate who funded the remaining costs
zh: 如果土地使用者负担的费用少于100%%，请注明由谁负担其余费用

# cca label
source: What are potential measures that could be taken to further adapt the Technology to gradual climate changes and climate-related extremes?
zh: 可以采取哪些潜在措施来进一步使技术适应渐变气候变化和与气候相关的极端情况？

# cca helptext
source: The suggestions below should be based on a discussion with and assessment by the land user(s) and SLM specialist(s).
zh: 以下解释应基于土地使用者和SLM专家的讨论和评估

# cca label
source: Capital is
zh: 资本为

# cca helptext
source: specify, if relevant, if these assets are mainly relevant for gradual climate changes or climate-related extremes (disasters)
zh: 如果相关，说明这些资产是否主要与渐变气候或与气候相关的极端情况（灾害）有关。

# cca label
source: decrease
zh: 减少

# cca label
source: stable
zh: 稳定

# cca label
source: increase
zh: 增加

# cca label
source: Jan
zh: 1月

# cca label
source: Feb
zh: 2月

# cca label
source: Mar
zh: 3月

# cca label
source: Apr
zh: 4月

# cca label
source: May
zh: 5月

# cca label
source: Jun
zh: 6月

# cca label
source: Jul
zh: 7月

# cca label
source: Aug
zh: 8月

# cca label
source: Sep
zh: 9月

# cca label
source: Oct
zh: 10月

# cca label
source: Nov
zh: 11月

# cca label
source: Dec
zh: 12月

# cca label
source: winter
zh: 冬季

# cca label
source: spring
zh: 春季

# cca label
source: summer
zh: 夏季

# cca label
source: autumn
zh: 秋季

# cca label
source: wet/ rainy season
zh: 湿季/雨季

# cca label
source: dry season
zh: 旱季

# cca label
source: yes
zh: 是

# cca label
source: no
zh: 否

# cca label
source: don't know
zh: 未知

# cca label
source: Wt: loss of topsoil/ surface erosion
zh: Wt：表土流失/地表侵蚀

# cca label
source: Wg: gully erosion/ gullying
zh: Wg：冲沟侵蚀/沟蚀

# cca label
source: Wm: mass movements/ landslides
zh: Wm：块体运动/滑坡

# cca label
source: Wr: riverbank erosion
zh: Wr：河岸侵蚀

# cca label
source: Wc: coastal erosion
zh: Wc：海岸侵蚀

# cca label
source: Wo: offsite degradation effects
zh: Wo：场外劣化效应

# cca label
source: Et: loss of topsoil
zh: Et：表土流失

# cca label
source: Ed: deflation and deposition
zh: Ed：风蚀风积

# cca label
source: Eo: offsite degradation effects
zh: Eo：场外劣化效应

# cca label
source: Cn: fertility decline and reduced soil organic matter content (not caused by erosion)
zh: Cn：肥力下降和有机质含量下降（非侵蚀所致）

# cca label
source: Ca: acidification
zh: Ca：酸化

# cca label
source: Cp: soil pollution
zh: Cp：土壤污染

# cca label
source: Cs: salinization/ alkalinization
zh: Cs：盐化/碱化

# cca label
source: Pc: compaction
zh: Pc：压实

# cca label
source: Pk: slaking and crusting
zh: Pk：熟化和结壳

# cca label
source: Pi: soil sealing
zh: Pi：覆土

# cca label
source: Pw: waterlogging
zh: Pw：水浸

# cca label
source: Ps: subsidence of organic soils, settling of soil
zh: Ps：有机土壤沉降，土壤沉降

# cca label
source: Pu: loss of bio-productive function due to other activities
zh: Pu：由于其他活动而导致生物生产功能的丧失

# cca label
source: Bc: reduction of vegetation cover
zh: Bc：植被覆盖的减少

# cca label
source: Bh: loss of habitats
zh: Bh：栖息地丧失

# cca label
source: Bq: quantity/ biomass decline
zh: Bq：数量/生物量减少

# cca label
source: Bf: detrimental effects of fires
zh: Bf：火灾的有害影响

# cca label
source: Bs: quality and species composition/ diversity decline
zh: Bs：质量和物种组成/多样性的下降

# cca label
source: Bl: loss of soil life
zh: Bl：土壤寿命损失

# cca label
source: Bp: increase of pests/ diseases, loss of predators
zh: Bp：害虫/疾病增加，捕食者减少

# cca label
source: Ha: aridification
zh: Ha：干旱化

# cca label
source: Hs: change in quantity of surface water
zh: Hs：地表水良变化

# cca label
source: Hg: change in groundwater/ aquifer level
zh: Hg：地下水/含水层水位的变化

# cca label
source: Hp: decline of surface water quality
zh: Hp：地表水水质下降

# cca label
source: Hq: decline of groundwater quality
zh: Hq：地下水水质下降

# cca label
source: Hw: reduction of the buffering capacity of wetland areas
zh: Hw：湿地缓冲能力下降

# cca label
source: very unfavourable influence
zh: 非常不利的影响

# cca label
source: unfavourable influence
zh: 不利的影响

# cca label
source: neutral
zh: 中性

# cca label
source: beneficial influence
zh: 有利影响

# cca label
source: very beneficial influence
zh: 非常有利的影响

# cca label
source: Agronomic measures
zh: 农艺措施

# cca helptext
source: <strong>Agronomic measures</strong><ul><li>are usually associated with annual crops</li><li>are repeated routinely each season or in a rotational sequence</li><li>are of short duration and not permanent</li><li>do not lead to changes in slope profile</li><li>are normally independent of slope</li></ul>
zh: <strong>农艺措施</strong><ul><li>通常与一年生作物有关</li><li>在每个季节按照常规重复或按轮换顺序重复</li><li>是短期的，而不是永久性的</li><li>不会导致坡度发生变化</li><li>通常不受坡度影响</li></ul>

# cca label
source: Vegetative measures
zh: 植物措施

# cca helptext
source: <strong>Vegetative measures</strong><ul><li>involve the use of perennial grasses, shrubs or trees</li><li>are of long duration</li><li>often lead to a change in slope profile</li><li>are often aligned along the contour or against the prevailing wind direction</li><li>are often spaced according to slope</li></ul>
zh: <strong>植物措施</strong><ul><li>涉及使用多年生草、灌木或树木</li><li>具有较长的持续时间</li><li>通常会导致坡度变化</li><li>通常 沿等高线或逆风方向排列</li><li>通常按坡度间隔</li></ul>

# cca label
source: Structural measures
zh: 结构措施

# cca helptext
source: <strong>Structural measures</strong><ul><li>are of long duration or permanent</li><li>often require substantial inputs of labour or money when first installed</li><li>involve major earth movements and/ or construction with wood, stone, concrete, etc. are often carried out to control runoff, erosion and wind velocity and to harvest rainwater</li><li>often lead to a change in slope profile</li><li>are often aligned along the contour/ against prevailing wind direction</li><li>are often spaced according to slope</li></ul>
zh: <strong>结构措施</strong><ul><li>是长期的或永久性的</li><li>首次安装时通常需要大量的人力或资金投入</li><li>涉及到主要的土方运动和/或用木材、石材、混凝土等进行施工，通常是为了控制径流、侵蚀和风速以及收集雨水</li><li>通常会导致坡度发生变化</li><li>通常沿等高线/逆风方向排列</li><li>通常按坡度间隔</li></ul>

# cca label
source: Management measures
zh: 管理措施

# cca helptext
source: <strong>Management measures</strong><ul><li>involve a fundamental change in land use</li><li>usually involve no agronomic and structural measures</li><li>often result in improved vegetative cover</li><li>often reduce the intensity of use</li></ul>
zh: <strong>管理措施</strong><ul><li>涉及到土地用途的根本性变化</li><li>涉及到土地用途的根本性变化</li><li>通常导致植被覆盖的改善</li><li>通常会降低使用强度</li></ul>

# cca label
source: Other measures
zh: 其它措施

# cca helptext
source: <strong>Other measures</strong><ul><li>Any measures which do not fit into the above categories</li></ul>Examples: Beekeeping; Smallstock farming (e.g. poultry, rabbits); fish ponds; food storage and processing (incl. post-harvest loss reduction)
zh: <strong>其它措施</strong><ul><li>不属于上述类别的任何措施</li></ul>例如：养蜂；小牲畜养殖（如家禽、兔子）；鱼塘；食品储存和加工（包括减少收获后的损失）

# cca label
source: major
zh: 主要

# cca label
source: medium
zh: 中等

# cca label
source: minor
zh: 次要

# cca label
source: less than 5 years ago
zh: 不到5年前

# cca label
source: 5 to 10 years ago
zh: 5-10年前

# cca label
source: 10 to 30 years ago
zh: 10-30年前

# cca label
source: over 30 years ago
zh: 30多年以前

# cca label
source: land user(s) alone (self-initiative)
zh: 仅限土地使用者（自主）

# cca label
source: other land user(s)
zh: 其他土地使用者

# cca label
source: mainly land user(s) but supported by SLM specialist(s)
zh: 主要是土地使用者，但由SLM专家提供支持

# cca label
source: mainly input from SLM specialist(s)
zh: 主要是SLM专家的投入

# cca label
source: only SLM specialist(s)
zh: 仅限SLM专家

# cca label
source: media, other communication channels
zh: 媒介、其他沟通渠道

# cca label
source: agricultural advisory services
zh: 农业咨询服务

# cca label
source: research
zh: 研究

# cca label
source: projects and programmes of development cooperation/ international organizations
zh: 发展合作/国际组织的项目和方案

# cca label
source: per Technology area
zh: 每个技术领域

# cca helptext
source: e.g. 24 acres
zh: 例如24英亩

# cca label
source: per Technology unit
zh: 每个技术单元

# cca helptext
source: e.g. watering point, energy saving stove, stone line
zh: 例如水源点、节能炉、石线等

# cca label
source: US Dollars
zh: 美元

# cca label
source: low
zh: 低

# cca label
source: moderate
zh: 中

# cca label
source: high
zh: 高

# cca label
source: crop production
zh: 作物生产

# cca label
source: crop quality
zh: 作物质量

# cca label
source: fodder production
zh: 饲料生产

# cca label
source: fodder quality
zh: 饲料质量

# cca label
source: animal production
zh: 畜牧生产

# cca label
source: wood production
zh: 木材生产

# cca label
source: forest/ woodland quality
zh: 森林/林地质量

# cca label
source: non-wood forest production
zh: 非木材林业生产

# cca label
source: risk of production failure
zh: 生产故障风险

# cca label
source: product diversity
zh: 产品多样性

# cca label
source: production area
zh: 生产区域

# cca label
source: land management
zh: 土地管理

# cca label
source: energy generation
zh: 能源生产

# cca label
source: drinking water availability
zh: 饮用水的可用性

# cca label
source: drinking water quality
zh: 饮用水的质量

# cca label
source: water availability for livestock
zh: 家畜用水的可用性

# cca label
source: water quality for livestock
zh: 家畜用水的质量

# cca label
source: irrigation water availability
zh: 灌溉用水的可用性

# cca label
source: irrigation water quality
zh: 灌溉用水的质量

# cca label
source: demand for irrigation water
zh: 灌溉用水需求

# cca label
source: expenses on agricultural inputs
zh: 农业投入费用

# cca label
source: farm income
zh: 农业收入

# cca label
source: diversity of income sources
zh: 收入来源的多样性

# cca label
source: economic disparities
zh: 经济差异

# cca label
source: workload
zh: 工作量

# cca label
source: food security/ self-sufficiency
zh: 食品安全/自给自足

# cca label
source: health situation
zh: 健康状况

# cca label
source: land use/ water rights
zh: 土地使用权/用水权

# cca label
source: cultural opportunities
zh: 文化机会

# cca label
source: recreational opportunities
zh: 娱乐机会

# cca label
source: community institutions
zh: 社区机构

# cca label
source: national institutions
zh: 国家机构

# cca label
source: SLM/ land degradation knowledge
zh: SLM/土地退化知识

# cca label
source: conflict mitigation
zh: 冲突缓解

# cca label
source: situation of socially and economically disadvantaged groups
zh: 社会经济弱势群体的情况

# cca label
source: water quantity
zh: 水量

# cca label
source: water quality
zh: 水质

# cca label
source: harvesting/ collection of water
zh: 水的回收/收集

# cca label
source: surface runoff
zh: 地表径流

# cca label
source: excess water drainage
zh: 多余水的排放

# cca label
source: groundwater table/ aquifer
zh: 地下水位/含水层

# cca label
source: evaporation
zh: 蒸发

# cca label
source: soil moisture
zh: 土壤水分

# cca label
source: soil cover
zh: 土壤覆盖层

# cca label
source: soil loss
zh: 土壤流失

# cca label
source: soil accumulation
zh: 土壤堆积

# cca label
source: soil crusting/ sealing
zh: 土壤结壳/密封

# cca label
source: soil compaction
zh: 土壤压实

# cca label
source: nutrient cycling/ recharge
zh: 养分循环/补给

# cca label
source: salinity
zh: 盐度

# cca label
source: soil organic matter/ below ground C
zh: 土壤有机物/地下C

# cca label
source: acidity
zh: 酸度

# cca label
source: vegetation cover
zh: 植被覆盖层

# cca label
source: biomass/ above ground C
zh: 生物量/地上C

# cca label
source: plant diversity
zh: 植物多样性

# cca label
source: invasive alient species
zh: 外来入侵物种

# cca label
source: animal diversity
zh: 动物多样性
